看着你喜欢成为一个小乐队的成员，这真是太有趣了，请问你好吗
自从Thanos折断他可怕的手指以来，我一直在见你，是的，我，你，我，我
从那以后我会见你吗？
所以是的，所以我和其他三个人一起在这里，你知道你不会
很像面对面的时间，我觉得我们彼此之间不太了解，我看到了
你我在西雅图，那是四月，是的，我就像你住在那儿，我没有
就像在告诉你我不知道我在那儿采访米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）
其实在塔科马，是的，那天我在西雅图，是的，很好，我当时
在那里我在做旅游之类的事情，例如去那里钉东西之类的地方
马奎特（Marquette）没错，我正试图去找午餐，就像这样的小事
法国小酒馆，我想尝试一下，它真的很小很窄，我当时是
看着玻璃上的菜单，你就在那里，哦，我真的有
社交焦虑不安，例如在这里和工作场所外以及与工作人员见面等
你的私生活，我感到很奇怪，坐在一顿饭不知道
我是否应该对你打招呼，所以我只是去了另一个菜谱
这很奇怪，但是你喜欢的人喜欢你看到这么多的人吗？
一直有人，如果我不喜欢，我当然也不知道
但真的很好，我的意思是，如果您上来打招呼，您会知道是一只小腿羊
当然，只要人们喝醉了，你就知道了，我对任何人都很好
你知道好极了吗，是的，那群牛没问题
好吧，对不起，我很害怕我把你吓跑了，因为我记得那是一次
午餐很好，是的，看起来很棒，我想你和你在一起
和几个我喜欢的女人
[鼓掌]我和老婆在一起的几个女人
另一个女人是女服务员，她手里可能有垫子吗？
[笑声]下次请不要犹豫
是的，顺便说一句，我想知道你被问到了这个奇迹
我一直都喜欢这种东西，而且我知道你有自己的猩红色女巫
表演即将来到迪士尼Plus，但这是一种看起来像的概念艺术
50年代情景喜剧，除了在角落看到的东西外，它还留给了海狸类型的东西
视觉，我们看到猩红色的女巫那里的阴影，你注意到一个虚构的女人
和我一起吃午饭，你能说点什么吗，看过剧本吗？
或任何我实际上不知道该允许说的好话而已
它说没问题，因为我们甚至都没有开始的感觉，我什至都不知道我是
应该说我应该在中间开始还是不重新开始
不知道他们想让我们说什么，但是当我发现这件事时
Feige让Paul和我在不同时间进入他的办公室，
真的很想被叫到校长办公室，埃文·费格（Evan Feige）
这些都是漫威电影中的一员，而保罗·贝塔尼是您的联合主演
你们进来了，您分别担心他担心他越来越
被解雇了，但我认为保罗真的很擅长讲故事，所以我不知道
是多么的准确，或者如果这只是一个更好的故事，那是为了
我只是以为我遇到麻烦说些无穷大或
当时的东西，这是五种用途的创造，我看到的表演是
如果他构思的话，他的构思就很好，那就太好了
几乎可以肯定，是的，哦，所以您确实知道您知道的
这是您在Facebook观看第二季的节目，对不起
对于你的损失，这没有超级英雄，这是不，哇，我的意思是
对于那些不知道的人来说，基本的想法是，基本的想法是，我扮演一个年轻的
寡妇，这是她发布丈夫去世后的经历
她周围的人也经历了他的逝世，这是一个
是的，是一个谜，是的，是的。
第一个赛季是你问他是自杀还是意外
对的，这真的应该是我们在整个
第二个赛季，实际上只解决了一点，但是有很多方面
这个节目是关于悲伤的节目，也是人们如何不真正喜欢说话的节目
关于它，每个人都必须经历的事情
这是一个非常漂亮的表演，我想说是的
节目的执行制片人我也很高兴
所以它真的很有趣，它真的像一个全新的水平一样精疲力尽
而且我很喜欢，这就像推销过程一样是速成班
颜色校正以及所有这些东西，是的，令人难以置信
这真的是一个很大的学习，我有一千个
意见很好，是的，他们必须认真听取他们的意见
很好，很高兴见到你，伊丽莎白·奥勒斯（Elizabeth oles）和每个人
每个星期二在Facebook博客上，如果
您喜欢该视频，然后在其上按一下环，请点击下面的订阅按钮
哦